PISCINE À DÉBORDEMEMENT
T' as bien dit qu' il ne fallait pas se nourrir
de mort cérébrale ensablée ?
Quoi ?
T' as dit qu' il ne fallait pas se nourrir
de mort cérébrale ensablée .
Ça veut dire quoi ? J' ai pas dit ça .
Si . Tu dormais peut-être encore .
Je t' ai demandé si tu voulais le petit-déjeuner .
Si on devait se lever et prendre le petit-déjeuner .
Mais je t' ai entendu ...
Qu' est-ce qu' on fait ici ?
Ça ne change rien . T' es un zombie en ce moment .
J' arrive pas à savoir si t' es endormi ou éveillé .
Hé , viens par ici .
Non . Allons prendre le petit déj' .
Non , oublie ça .
Non , je veux pas rater le buffet .
Allez . Il reste peut-être de l' omelette .
Mesdames et messieurs .
Puis-je avoir votre attention , s' il vous plaît ?
Comme vous le savez , la saison des pluies approche ,
ici , à Li Tolqa .
Les locaux appellent cette période précédant les pluies
" Umbramaq " ou " L' Invocation " .
Fêtée au son de la musique traditionnelle , avec de grands festins en bonne compagnie .
Ce matin , j' aimerais donc vous accueillir
à l' Umbramaq et vous oindre de pigments " fet yegga "
aux couleurs de la côte ,
symbole de l' amitié qui nous lie
et de cette fin de saison fêtée ensemble .
Si vous souhaitez vous procurer des masques " ekki " ,
ils sont disponibles à la boutique .
Merci .
On est où ?
C' était ton idée , t' as oublié ?
Tu te sens inspiré ?
Merci .
Je croyais que t' avais faim .
On peut visiter les formations de l' île de Tra-kla cet après-midi .
On pourrait faire ça
et réserver pour dîner en ville .
Pourquoi pas le restaurant chinois ?
Ras le bol des dîners en ville .
Rien que d' y penser .
C' est pas une vraie ville .
Un restaurant chinois ?
Je peux y aller ? Je te retrouve à la plage .
- D' accord . - OK .
Oh , merde !
Que se passe-t-il ?
Quelqu' un fait passer un message .
Il doit être du coin .
Pour dire quoi ?
Il veut vous planter un couteau juste ici .
Puis il accrochera votre corps
à l' aéroport pour effrayer les autres touristes .
Un peu extrême .
Les Li Tolqans sont mélodramatiques .
J' ai adoré votre livre .
Pardon ?
Vous êtes James Foster .
J' ai adoré votre livre .
J' ai gaffé ?
- Je ne voulais pas vous embarrasser . - Oh , non . Merci .
Mais peu de gens ont lu mon livre .
Gabi Bauer .
James Foster .
Alban .
Voici James Foster .
- Enchanté . Alban Bauer . - Alban . Enchanté .
J' adore son roman , L' Enveloppe polymorphe .
Oh , je m' en souviens .
- Brillant . - Oui .
James , accepteriez-vous de dîner avec nous ce soir ?
Je vous croise depuis quelques jours et j' adorerais faire connaissance .
On a une réservation pour ce soir chez Yang .
Oui , c' était une ...
- expérience formatrice , je dirais . - Voilà pour vous .
Autre chose ?
Ce sera tout .
Bien ,
- bon appétit . - Merci .
N' hésitez pas à me solliciter pour agrémenter votre expérience .
Intéressant , ce type .
Oui .
Le guide de l' hôtel décrit une expérience culinaire multiculturelle .
Pour une expérience , c' en est une .
Alban , que faites-vous dans la vie ?
Je suis architecte , mais j' ai quasiment arrêté .
Je dirige désormais un journal depuis Los Angeles , Glass Pane .
Vous êtes français ?
Non . Suisse . Je viens de Genève . Puis de Paris , et enfin , de Los Angeles .
Je suis londonienne , puis parisienne .
- On s' est connus là-bas . - Oui .
Mais je n' y trouvais pas de travail , donc Alban m' a rejointe .
Et vous faites quoi ?
Je suis actrice , évidemment .
- Vraiment ? - Elle est super .
Pour la publicité .
J' ai signé dans une agence à Los Angeles . Ils me forment .
Je suis douée pour être bonne à rien .
C' est-à-dire ? Bonne à rien ?
J' échoue naturellement dans tout ce qu' on me demande de faire .
Dans toutes mes pubs ,
je suis celle qui ne parvient à rien sans le produit .
Je n' arrive à rien sans le produit .
- Montre-leur . - Non .
- Vas-y . - Oui .
- Allez . - Je vous ...
- Je vous montre ? - Je veux voir .
Tiens .
Elle est incroyable .
Je ...
Je ... Je n' y arrive pas .
Comment faire pour ...
C' est impossible .
Personne n' y arrive avec un couteau .
- Non . - Personne .
J' ai besoin du BunChop .
Oui .
- Pas vous , James ? - Si , bien sûr .
Apparemment , si .
Je conçois l' échec comme un puzzle mental et physique .
J' attends votre deuxième livre depuis six ans .
C' est vrai .
Il sort bientôt ?
On ... verra ça .
J' ai gaffé ?
Oh , non . C' est juste qu' il n' écrit pas en ce moment .
Non . J' y travaille .
Page blanche ?
Je commence à penser que je manque de talent .
- Non . - Si .
Ne dites pas ça . Je vous en prie .
Je suis venu ici pour trouver l' inspiration .
Dans un hôtel . C' est assez pathétique .
Du coup , comment gagnez-vous votre vie ?
Vous enseignez ou ...
Sa femme est riche .
Bien vu .
Pour un artiste , c' est bien d' avoir un mécène .
- Oui . - Bien sûr .
Je risque de devenir une œuvre de charité bientôt .
Un problème ?
Non , je ...
Pourquoi on fait ça ? On les connaît à peine .
On a passé la soirée avec .
Tu m' as comprise .
On ne doit pas quitter l' enceinte de l' hôtel .
C' est un pays pauvre . Ils n' y peuvent rien ,
mais leur taux de criminalité est élevé , et ils visent les étrangers .
Ça me débloquera peut-être de me faire voler .
Je t' en prie .
Ça doit être sûr si les Bauer y vont .
Ils viennent chaque année .
T' es juste content d' avoir un fan-club .
Je savais que je le trouverais .
D' accord ? Juste une journée .
Lâchons-nous un peu . Ça va être génial .
Il faut y faire très attention , ça peut se casser dans le coffre .
Salut !
Salut .
- Vous êtes venus . - Oui .
Comment ça va ?
Bien .
- Oui ? Bien dormi ? - Oui .
Ravie de vous voir .
Voici M. Thresh .
Il nous loue sa voiture pour la journée .
Oui , posons-nous là-bas .
- Besoin d' aide ? - Merci .
Magnifique , non ?
Oui . Bordel , c' est vraiment sublime .
Chérie , ton parasol ?
Merci , mon ange .
- Prends le vin . - Viens .
- Je prends ça ? - Oui . Merci .
James ...
tu veux une saucisse ?
Non , une de plus , et je vomis .
Tu peux vomir d' abord , puis en manger une ?
Elles ont l' air excellentes .
Tu cherches à me tuer ?
Je t' engraisse pour le dîner .
Tu seras notre dernier plat .
Une fois que tes yeux dégoulineront d' huile ,
je te ferais frire avec du romarin ,
et Em mangera tes couilles comme dans un vrai mariage .
Et si c' était déjà fait ?
Regarde-le , il est trop indocile .
Gab ?
Tu veux une saucisse , bébé ?
Non .
Tout aussi indocile , et elle n' a même pas de couilles .
Pardon , mais pourquoi lui ?
Il est fauché . Pourquoi lui ?
J' en sais rien .
À cause de ma relation complexe avec mon père .
Avec ton père ?
Mon père le déteste .
Non , sérieusement .
Elle est sérieuse .
Mon père dirige une maison d' édition ,
il m' a toujours déconseillé d' épouser un écrivain .
Évidemment .
Mais c' est aussi un monstre ,
donc j' ai épousé le premier écrivain fauché venu .
- Vraiment ? - Oui .
J' ai bientôt fini .
Je dors à l' arrière avec Em .
Putain , je suis vraiment bourré .
Je peux conduire .
Sûr ?
Oui , ça va .
D' accord , merci .
Allez .
Non !
C' était quoi , ça ?
James ?
Ne bougez pas .
Qu' est-ce que t' as fait ?
Oh , mon Dieu !
Putain , James .
Putain !
Je l' ai pas vu .
Je l' ai pas vu !
Appelons quelqu' un .
Qui ?
L' hôtel , ils joindront le consulat .
Personne ne nous trouvera .
Comment on appelle la police ?
Pas la police .
En voiture . On ne prévient pas la police .
Attends .
Tu connais les prisons de Li Tolqa ?
C' est un pays de sauvages , brutal et immonde .
On ne se fera pas choper pour ça . En voiture !
C' était un accident !
Elle a raison . On court un grand danger .
Mon Dieu , James . Impossible .
Tu vas finir comment , à ton avis ?
Les flics te violeront ce soir et retrouveront ton corps demain .
Ça marche comme ça . Je veux pas en faire partie .
On rentre , on va se coucher .
Alban et moi parlerons à M. Thresh demain matin . Allez !
Allez ! Alban , roule !
Bonjour .
- Hé ! - Bonjour .
On est coincés .
Qui êtes-vous ?
Nous séjournons au Pa Qlqa .
Mais on s' est perdus .
Comment avez-vous passé la grille ?
Pardon , monsieur , mais ...
on rentre de boîte
et on s' est enfermés dehors .
On a dû faire le tour .
Regardez . La clé de ma chambre .
Désolé , j' ignore ce qui s' est passé .
La grille a peut-être trop bu .
James , t' as ta clé ?
Les clients ne doivent pas quitter l' enceinte de l' hôtel .
- On sait . - Vraiment désolés .
Ça n' arrivera plus .
Merci .
Ça va ? Ça va aller .
On se voit au petit déj' .
Oui . J' arrive .
J' arrive !
M. James Foster ?
Oui ?
Vous devez nous suivre .
Excusez-moi .
Où va-t-on ?
Non !
- James ! - On est ensemble !
- James ! - Je veux la rejoindre .
Em , je te retrouverai !
S' il vous plaît ?
Vous pouvez me laisser sortir ?
Y a quelqu' un ?
Désolé pour l' attente .
Où est ma femme ?
Mme Foster va bien .
J' ai parlé avec elle dans l' autre pièce , au bout du couloir .
Une femme charmante .
Vous en avez de la chance .
Vous fumez ?
Non , merci .
Je suis l' inspecteur Iral Thresh .
Ce nom doit vous être familier , vous avez rencontré mon oncle Dro Thresh ,
il travaille à l' hôtel Pa Qlqa Pearl Princess .
Il vous aurait loué sa voiture hier matin .
Je vais vous demander si c' est la vérité ,
mais avant , laissez-moi vous dire que mon oncle
risque de gros ennuis
s' il vous l' a louée , alors , pour son bien ,
pourriez-vous déclarer qu' il ne vous l' a pas louée ?
J' y gagnerais quoi ?
Rien .
Mais j' apprécierais , vu la situation .
- Merci . - Oui .
M. Foster , un employé de l' hôtel du nom de Dro Thresh
vous a-t-il loué sa voiture hier matin ?
Non .
Bien .
Les Bauer , Gabi et Alban ,
nous ont expliqué qu' après avoir volé la voiture
de Dro Thresh à l' hôtel Pa Qlqa Pearl Princess ,
vous avez sillonné la côte avec votre épouse .
Puis , ivre , vous avez percuté un fermier ,
Myro Myron , le tuant sur le coup .
Vous avez pris la fuite sans prévenir la police ,
et le corps de M. Myron a été retrouvé par sa famille hier matin .
Votre épouse a confirmé les faits .
Em a confirmé ?
Elle a été très coopérative .
Selon la loi fédérale de Li Tolqa ,
si vous êtes responsable de la mort d' un homme ,
y compris suite à un accident évitable ,
son fils aîné doit vous tuer pour préserver l' honneur familial .
Ça a lieu ici , au commissariat , au Niveau B.
Par ...
Pardon ?
S' il n' a pas de fils , l' État s' en chargera .
Heureusement , M. Myron a deux fils de neuf et treize ans .
Mais ... ce n' est pas ...
Je suis désolé .
Pitié . Ce ...
James , vous avez peu de chances d' être exécuté .
Connaissez-vous le Recours à un Clone
pour les Touristes et les Diplomates ?
Une doublure physique .
C' est l' alternative proposée à ceux dans votre situation
pour favoriser le tourisme longue durée .
En échange d' une certaine somme , l' État créera votre clone
pour vous remplacer lors de votre exécution .
Dans le cadre de cet accord diplomatique , vous devez savoir
qu' il contiendra vos souvenirs
et se croira donc coupable de vos crimes
à l' heure de sa mort .
James William Foster , consentez-vous à être cloné
et à payer la somme requise
pour être en règle avec notre procédure judiciaire ?
Je suis désolé . Je ne comprends pas .
Préférez-vous être exécuté ?
Veuillez signer .
ENTRÉE
Non .
Blouse , s' il vous plaît .
Entrez .
Comme ça .
Ça va ?
Em ? Je suis où ?
On est toujours au commissariat . Tu te remets .
T' as mal ?
À la tête .
Ils m' ont dit que le clone était parfait .
Il est déjà prêt .
Le clone ?
La doublure .
Ils nous attendent en bas .
Souvent , ça demande quelques essais .
La moindre imperfection est inacceptable aux yeux de la loi .
Mais celui-ci ...
est réussi du premier coup .
Mais comment ?
C' est horrible .
C' est mon jumeau .
Vous assisterez tous les deux à l' exécution .
Non , je ne veux pas voir ça .
C' est non négociable .
Oh , mon Dieu !
Pitié .
Pitié . James .
Non !
Pitié .
Arrête . Je ...
Pitié , non . Je n' ai pas ...
Non !
Au secours !
Em !
Em , à l' aide !
Au secours ! Em !
À l' aide , Em !
Non ! Pitié , Em !
Ces cendres sont pour vous .
En guise de souvenir .
Une voiture va vous ramener à l' hôtel .
Tu peux m' aider ?
Il y a une navette pour l' aéroport dans 15 minutes .
James ? James !
Oui ? Oui .
C' est quoi , ce bordel ?
Où est ...
Quoi ?
Je ne trouve pas mon passeport .
Comment ça ?
Je le mets toujours là-dedans .
- Il n' y est pas . - Comment ça ?
Je ne sais pas où il est .
- On doit partir . - Il est introuvable ,
- j' ignore ... - On doit partir !
On doit partir !
Si tu veux partir sans moi , je comprendrai .
Je rentrerai dès que possible .
Em ?
Ça m' écœure .
Quoi ?
Ça m' écœure ... que tu restes là ...
sans rien faire .
Comme un robot .
Qu' est-ce qui cloche ?
Je vais descendre à la réception ...
demander de l' aide .
D' accord ?
Je reviens .
Oui , je comprends .
Merci .
Merci d' avoir patienté , M. Foster .
Souhaitez-vous prolonger votre séjour ?
M. Foster ?
Pardon . Notre chambre est libre ?
Oui , M. Foster .
Votre chambre est libre jusqu' à notre fermeture à la fin du mois .
On a plusieurs chambres libres avec l' arrivée de la saison des pluies .
Prolongez-la d' une semaine pour commencer .
Toujours sous Em Foster ?
Oui .
Parfait .
Autre chose ?
Non . Merci .
Vous nous quittez ?
Le plus tôt possible .
Quel dommage .
James , je suis désolée .
Viens boire un verre , je t' expliquerai .
Je t' en prie .
La première année , Alban travaillait
comme consultant sur la construction d' un nouvel hôtel .
Le Bot Vre 2 . Tu connais ?
Non .
Il n' est pas loin d' ici , un peu plus au nord .
Ils installaient une piscine à débordement ,
une création d' Alban .
Un peu osée , avec un fond vitré
visible depuis le bar .
Mais la plaque est tombée de la grue , tuant deux ouvriers .
Le propriétaire du Bot Vre a accusé Alban ,
et on nous a arrêtés . Peine de mort .
Nous avons découvert la même chose que toi .
Découvert ?
T' es en colère ?
Vois ça comme un cadeau .
Tu cherchais l' inspiration .
Il y a un avant et un après , n' est-ce pas ?
On en ressort ...
indescriptible , mais je le vois dans tes yeux ,
si tu vois ce que je veux dire .
Tu viens chez nous , ce soir ?
On a rencontré d' autres personnes qui partagent notre petit secret .
James , tu es venu .
T' es méconnaissable . Quel beau gosse .
Ta beauté irradie .
Tiens , cul sec.
- Oui . - Cul sec.
Voilà , parfait .
Encore un peu . Tiens . Viens .
- Merci . - Viens .
Votre attention .
Voici notre nouvel ami dont je vous ai parlé .
James , voici Charles , Jennifer , le Dr Modan ,
et la sublime Bex .
Enchanté .
Tu savais que le père de Bex était producteur de cinéma ?
Il pourrait adapter ton livre en film .
Vous êtes écrivain ?
En quelque sorte .
En quelque sorte ?
C' est-à-dire ?
James a écrit un roman brillant que j' adore .
De quoi parle ce livre ?
Lâchez-lui la grappe . Il a passé une mauvaise journée .
- Ça va . - Je m' intéresse à notre nouveau zombie .
Pas de panique , James . On est tous des zombies .
Tu adores la chair fraîche .
Oh , je t' en prie .
Mesdames .
On est tous pareils , ici .
Tu ne connais pas encore Li Tolqa ,
mais ils sont très stricts sur la discipline ,
surtout quand ils savent que tu peux payer .
Très conservateurs en dehors des hôtels .
Très croyants .
Ils peuvent t' exécuter pour de la drogue , en cas de blasphème ou de sodomie .
Devine lequel d' entre nous est sodomite ?
C' est assez incroyable qu' il y ait des survivants dans ce pays .
Je suis content que vous soyez venu . C' est bien de vous avoir à nos côtés .
Le Dr Modan rédige un article sur la tradition de clonage de Li Tolqa .
Bob , je préfère .
Je me demandais si je pouvais vous poser une question
pendant que vous êtes frais , comme ils disent .
Bien sûr .
Craignez-vous qu' ils aient exécuté le mauvais gars ?
Seigneur !
En y repensant , croyez-vous qu' ils aient tué le vrai James ?
C' était ma grande crainte après mon expérience .
On se réveille dans cette pièce .
Si ça se trouve , ils nous intervertissent .
On ignore ce qui se passe quand on est endormis .
Et alors ?
Il faut passer outre . C' est ce que j' ai fait .
Comment ?
J' ignorerai si je suis moi-même pour le restant de mes jours .
Exactement . Alors , on s' en fiche .
Qu' en pensez-vous James ?
Craignez-vous d' avoir assisté à votre propre mort ?
Je l' espère .
EM APPELL ENTRANT
Tout va bien ?
Oui .
C' est juste ...
J' ai peut-être trop bu .
Ce n' est pas ça .
Le premier jour est toujours compliqué .
On doit s' habituer à notre nouvelle peau .
Et dans ton cas , il se passe quelque chose de spécial .
Je ressens cette ...
pression dans ma tête .
Ça passera .
Tu me fais confiance ce soir ?
L' équipe de ménage le lui a fourni .
Tout va bien . Viens .
Il fonctionne ?
Superbe tir .
James , approchez donc .
J' ai une proposition à vous faire .
Oubliez ce flingue .
Il paraît que vous avez un souci de passeport .
Ça peut être problématique dans un endroit comme celui-ci .
Je parlerai à mes contacts au service de l' immigration
pour essayer de vous aider si vous jouez à un petit jeu avec nous .
On a un plan pour ce soir , James .
Pour s' amuser un peu .
Oui , parle-lui de la mission .
- La mission ? - Oui .
En début de semaine , le propriétaire de l' hôtel Bot Vre 2
s' est vu remettre une médaille pour avoir aidé l' île à prospérer .
Une cérémonie a eu lieu sur la plage .
On a appris qu' il vivait dans une maison sur la colline .
Ce soir , on a décidé d' aller récupérer nos médailles .
Juste un petit jeu , pour le plaisir .
En fait , c' est assez important pour nous .
Après tout , il a ordonné notre exécution .
Si on ne répond pas à un tel affront ,
on est si lâche qu' on s' écroule sans jamais se relever .
T' en dis quoi ?
Ou on vous tue sur-le-champ pour éviter d' être dénoncés .
La ressemblance est frappante .
Lâchez-moi !
On l' a trouvée !
Qui veut s' amuser ?
Tu t' es déjà servi d' un flingue ?
C' est facile , tu verras .
Tout le monde n' a pas cette chance .
Qu' est-ce que vous mijotez ?
On joue à la roulette russe .
T' as vu tout ce qu' il a ?
James , tu vas avoir envie d' un verre et d' un cigare .
Très bon goût , monsieur .
Vous commencez à me plaire .
DANSE INDIENNE STYLE BOLLYWOOD
On doit le mettre à l' abri , tout de suite .
Oui .
Ma chambre est tout près .
À droite .
Doucement .
Regarde par ici .
- Tout va bien ! - Serviettes .
James , que se passe-t-il ?
Non !
De l' eau ne serait pas de refus .
Charles , t' en as sur toi ?
Ils m' ont pris mon sac .
Et si tu laissais ta place à Gabi ?
Je suis vieux .
J' ai passé une coloscopie ,
j' avais l' impression de regarder un tableau de Jackson " Polype " .
James , vous savez pourquoi le clonage est propre à Li Tolqa ?
Je commence à penser que c' est son côté poétique .
On a passé des années à tenter de reproduire le processus ,
mais on est trop pragmatiques .
On ne prend jamais en compte ...
- Enfin . - ... les connexions intrinsèques ...
Bonjour . Ça fait des heures qu' on attend .
Vous vous sentez incommodés ?
Eh bien ...
Notre pays n' est pas une cour de récré pour gamins étrangers .
On semble parfois l' avoir oublié .
Mais peut-être pas aujourd' hui .
Vous avez éprouvé les limites de notre hospitalité .
Et aujourd' hui , j' ai envie de marquer le coup .
Vous en dites quoi ?
Avec plaisir .
Que se passe-t-il ?
- Doucement ! - Là-bas !
- Allez ! - OK .
Charles .
Allez !
OK , on a compris .
Bon sang .
Vous nous emmenez où ?
On est où ?
Appelez l' inspecteur .
Inspecteur , où va-t-on ?
On peut vous payer .
Il se passe quoi , ici ?
Où va-t-on ? On peut payer .
On peut payer !
Laissez-nous vous payer .
Alban !
Charles , que se passe-t-il ? Pourquoi sommes-nous ...
Regarde-moi , chérie !
Alban !
Charles .
Lâchez-la !
- Non ! - Je ne ...
Lâchez-moi !
Laissez-moi tranquille !
James !
Non ! Partez !
Bien joué , James ! Je ne t' en croyais pas capable .
Magnifique .
Em ?
Un problème ?
Toi , tu me demandes ça ?
Je m' en vais .
J' ai pas de passeport .
Donc , tu restes .
Ils m' ont dit que j' avais payé .
Je rêve , ou quoi ?
Ça serait plus logique .
Tes yeux sont bizarres , on dirait un lapin pris dans les phares .
Vas-y , pars .
Retourne chez papa .
Attends ...
Em est partie .
Ça vaut peut-être mieux ainsi .
On est ensemble depuis dix ans .
Ça ne me regarde pas , mais elle n' est pas faite pour toi .
Les femmes comme Em font croire aux hommes qu' ils sont faibles .
C' est difficile de s' en défaire .
Ça peut être sanglant .
Je sais pas trop .
La saison des pluies approche .
On marche un peu ?
C' est quoi ?
On appelle ça le portail de l' ekki .
C' est une racine traditionnelle locale .
L' un des gardes m' en a donné .
Ça a quel effet ?
C' est hallucinogène .
Et aphrodisiaque .
La société moderne condamne la drogue , mais celle-ci est un symbole religieux .
Montre-moi toute ta puissance .
C' est horrible .
Tu t' y feras .
Ça fait effet rapidement ?
Viens .
Pitoyable .
Moins fort .
Tu sais , James ,
j' ai parlé à mon gendre de ton souci de passeport .
De quoi ?
De ton nouveau passeport .
Ce serait Thresh le problème , l' inspecteur .
Thresh t' empêche de quitter le territoire .
Sûrement dans l' espoir de t' arrêter encore et de remplir sa petite tirelire .
Les Li Tolqans ne comprennent qu' une chose .
Montre-lui que tu es le dominant dans ce conflit .
Oui .
Ce sont des singes .
Des singes , mais on pense savoir comment t' aider .
Oh , oui .
La névralgie trigéminale , James .
L' inspecteur doit recevoir une injection de glycérol ce soir
dans une clinique de Li Tolqa .
Hé , James .
Tu fais le guet ?
On fait vite .
Du mouvement ?
Un fourgon de police ...
a failli me renverser .
Ils ont balancé leur chef .
Sous l' effet de l' alcool .
Montre-lui comme t' es fort .
- Oui , j' aime ça . - C' est bien , James .
Allez !
Oui .
Oui , James !
Montre à ce porc qui est le patron !
Je t' en prie . Tu ne l' as pas mal pris , si ?
C' était une blague .
On a payé l' inspecteur pour te cloner et s' amuser un peu avec toi .
James , ouvre .
Je peux faire venir ton clone pour que vous me baisiez .
T' as déjà testé ?
Ne sois pas minable , James . C' est tout sauf sexy .
Coucou .
Sors de là , James !
Pourquoi tu te caches ?
Tu penses aller où , petit chouineur ?
Passagers du bus !
Livrez-nous James Foster , le lâche , ou je monte et je vous descends .
C' est un petit pisseux sans face
qui vendrait sa propre mère pour sauver sa peau !
Ouais ! Jamesy !
Allez , viens , petit merdeux .
Viens , James . Allez !
T' es pitoyable , James .
Un vrai petit merdeux .
Je nous dégotte toujours des petits merdeux .
Quelle mascarade .
Pendant tout ce temps , on s' est fichus de toi .
Tu as été une distraction de vacances .
Et un très mauvais conducteur !
Dire que t' as renversé ce type .
Tu t' en souviens ?
On pensait devoir te pousser à la faute .
En fait , t' es tellement bête que tu l' as commise tout seul .
Accélère !
J' ai jamais lu ton bouquin .
T' y as cru ?
Je suis une bonne actrice .
C' était dur de trouver des infos .
Un bouquin de merde qui a fait un four il y a six ans .
De mauvaises critiques .
T' es vraiment nul d' avoir cru qu' on l' avait lu .
C' est assez drôle ,
mais c' est surtout déprimant .
J' ai une critique sur moi , Jamesy .
Tu l' as lue celle-ci ?
" L' Enveloppe polymorphe : aussi mauvais que son titre .
" Semblant reconnaître son propre manque de talent ,
" le jeune auteur James W. Foster le compense par de la prétention
" et des postures ratées qui ne servent qu' à mettre en lumière
" la nullité de son premier roman .
" Ce livre n' a rien à dire et les mots lui manquent pour l' exprimer .
" On ne peut que se demander si l' on ne doit pas son existence
" au très influent beau-père de Foster ,
" le magnat des médias Edward Servek .
" Maurice Tate est un urologue pompeux
" dont les problèmes maritaux peu convaincants ... "
Oh , non ! Alban , mon vin !
Jamesy ! Oh , non !
- Tu fais quoi ? - James !
Non !
Oh , non ! James !
- Mais enfin ! - Mais enfin !
À l' aide !
Non , ne ...
Aide-moi , Em .
Em , à l' aide .
Y a quelqu' un ?
Il émerge !
D' entre les morts !
James , viens .
Allez .
Tout va bien .
Avance .
Aujourd' hui , on va te guérir .
Je sais que ça a été dur ,
mais crois-moi quand je te dis qu' on est en mission de miséricorde .
Il est temps de te défaire de ton horrible larve
et de découvrir quelle créature tu es vraiment .
Amène le chien .
Viens .
Le chien va te servir à compléter ta transformation .
Seul le sang peut te libérer de ton passé .
Sacrifie le chien , James .
Tue ce chien .
Va te faire foutre .
Allez tous vous faire foutre .
Ramasse ce couteau .
C' est pour ton bien .
T' as qu' à le faire .
Vas-y .
Va chercher !
Viens par là . Ça va aller .
Oui .
On atterrit à 10 h , donc je serai rentré vers 11 h , 11 h 30 .
Je suis désolé , chérie .
Vraiment .
Oui .
Tu me manques .
Je vais devoir y aller pour ne pas rater la navette .
Mais on se voit vite .
D' accord ?
Je t' aime .
Salut .
Merci .
Et voilà .
T' as bien dit à Stacy que la clé était dans la jardinière ?
Je lui ai parlé hier .
Ça rentre par une oreille , ça ressort par l' autre .
Vous allez faire quoi en rentrant à L.A. ?
Alban doit se remettre au travail , n' est-ce pas ?
Oui , malheureusement .
Le prochain numéro du journal sort bientôt , et j' ai du retard .
Donc , je mangerai seule et je réarrangerai encore la maison .
Non , je t' en prie .
Quand je m' ennuie , je fais ça , et ça le rend dingue .
Mais non .
Bex et toi devez être de la même famille .
J' aime aussi repeindre les murs .
Ne lui donne pas d' idée .
Ça me fait penser qu' on doit payer Jonah pour le garage .
Je l' ai payé le mois dernier .
Ah , oui ? Il m' a envoyé la facture avant qu' on parte .
Appel de préenregistrement
pour les passagers du vol LT 907 à destination de Los Angeles .
Les passagers ayant besoin d' assistance ,
ceux ayant des enfants en bas âge ou qui voyagent
en business aujourd' hui , veuillez vous rendre Porte C.
C' est nous .
James , ce fut un plaisir .
À l' an prochain , j' espère .
Bon vol.
Vous aussi .
Dernier appel pour l' embarquement du vol LT 606 à destination de Melbourne .
Que les derniers passagers se rendent Porte Un .
Je répète , dernier appel pour l' embarquement du vol ...
Sous-titres : Marine Rebidja